# me
임서인의 자기소개 페이지입니다.
안녕하세요 저는 서울에서 태어난 임서인입니다.
저의 전공은 국어국문입니다.
안녕하세요. 저는 2006년 서울에서 태어난 임서인입니다. 현재 단국대학교 국어국문학과 2학년에 재학 중이며, 경영학과를 복수전공하고 있습니다. 국어국문학과를 전공했다고 하면 이론적인 공부만 한다고 생각할 수 있지만, 저는 국어국문 전공을 통해 쌓은 언어 이해와 소통 능력을 배웠습니다. 이러한 이론을 실무에서 실행하는 데까진 저의 능력이 필요하다고 생각하나, 저의 전공이 제가 하고자 하는 일과 연관이 있다고 생각합니다. 학문적 관심을 바탕으로 전공과 경영학 지식을 함께 쌓으며, 폭넓은 시각에서 사람과 사회를 이해하고자 노력하고 있습니다. 대학생활 동안 다양한 활동에 참여하며 경험을 쌓았습니다. 전공과 관련된 ‘전공알리미’ 동아리 활동을 통해 학우들에게 전공 정보를 안내하고 소통하는 능력을 기르며 책임감을 배웠습니다. 또한, 유치원 봉사활동을 통해 종일반 아이들을 돌보고 관리하면서 타인을 배려하고 소통하는 경험을 쌓았고, 이는 제가 사람들에게 서비스를 제공할 때 가장 큰 보람을 느끼게 하는 계기가 되었습니다. 아르바이트 경험으로는 1년간 국어학원 조교와 1년간 피시방 근무를 하며 서비스직의 경험을 쌓았습니다. 사람들에게 만족과 즐거움을 제공했을 때 느낀 성취감은 제 직업적 목표를 명확히 해주었고, 자연스럽게 서비스업에 대한 열정을 키우게 되었습니다. 어릴 때부터 영어회화를 능숙하게 배우며 다져온 언어 능력 또한 이러한 목표를 실현하는 데 큰 자신감을 주고 있습니다. 현재는 과 학생회 활동에 참여하며 조직과 사람을 이해하고 협력하는 법을 배우고 있습니다. 앞으로 저는 승무원과 같은 서비스 직종에서 일하며, 사람들의 행복과 만족에 기여하는 일을 실현하고자 합니다. 학문적 지식, 다양한 경험, 언어 능력, 그리고 사람을 향한 따뜻한 관심을 바탕으로 더 큰 가치를 만들어 나가고자 합니다.
